គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២១]
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺដូចជាសិល្បៈដែលធ្វើឱ្យខូចចិត្ត
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​យក​ចេញ​ពី​ការ​ជំរុញ​ឱ្យ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​។
ទោះ​បី​អ្នក​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទប់​វា
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មើល​តែ​មួយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
កំណកឈាម។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដាវទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានចិញ្ចឹមជីវិតដោយការសម្លាប់!
ពេល​ដាវ​កូរ​ខ្យល់
គាត់ញញឹមនៅពេលពពកកើនឡើង។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
និងដាវរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងចាស់
វានៅតែជាការពិបាក និងឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយការដោះដូរ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
ជំនាញដាវរបស់គាត់។
មិនគួរទន់ខ្សោយបែបនេះទេ។
ដូច្នេះការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ចៅហ្វាយនាយ
នៅ Sword Abode
កំពុងចាប់ផ្តើមបង្ហាញ,
និងជំនាញដាវរបស់គាត់។
បាន​កើន​ឡើង​មួយ​កម្រិត។
អ្នក​ដាក់​លុយ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ច្បាស់​ទេ។
ហើយទាញល្បិចកខ្វក់។
អ្នកបានឆ្ពោះទៅទិសខាងកើតពេញមួយផ្លូវ
រក្សាកាំបិតរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើនថាមពលដាវ។
នៅពេលដែលការជម្រុញសម្លាប់របស់អ្នកលើសពីថាមពលនោះ
សន្ទុះ​ទាំងអស់​នោះ​បាន​បោះចោល
ហើយអ្នកបានបាត់បង់
ភាពក្លាហានដែលអ្នកមាន។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​អៀន។
ផ្លូវនៃដាវ
គឺជាអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានស្វែងរក។
ហើយខ្ញុំ
ស្វែងរកតែជ័យជំនះ។
សម្រាប់តែអ្នកឈ្នះ
សម​នឹង​និយាយ​ពី​ផ្លូវ​ដាវ​!
ផ្លូវនៃដាវ
គឺពិតជាពាក្យ
ឪពុកខ្ញុំនិយាយជាញឹកញាប់។
[ដាវ]
[វិធី]
ដាវ...
វិធី។
ឪពុក
តើផ្លូវនៃដាវគឺជាអ្វី?
"ដាវ" យើងមានន័យថាជំនាញនិងបច្ចេកទេស។
តើ​ដាវ​តែមួយ​អាច​រឹង​បាន​ប៉ុនណា?
ដំបូងវាធ្លាក់ចុះដប់,
បន្ទាប់មកមួយរយ
បន្ទាប់មកមួយពាន់
មួយម៉ឺន!
យើងជាអ្នកដាវ
ហ្វឹកហាត់កាំបិតរបស់យើង។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
សង្ឃឹមថានឹងរុញពួកគេ។
អតិបរមា,
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំជឿដាវរបស់ខ្ញុំ
បានទៅដល់ហើយ។
ភាពខ្លាំងបំផុតរបស់វា។
ដើម្បីឈានមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ពីផ្លូវ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្លូវ?
អាទិទេព​គុន​លុន ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍
សិល្បៈដាវរបស់គាត់។
មានបីអាណាចក្រ។
អាណាចក្រទី១ ឃើញភ្នំជាភ្នំ
និងទឹកដូចជាទឹក។
អាណាចក្រទីពីរ,
មើលភ្នំថាមិនមែនភ្នំទេ។
និងទឹកដូចជាមិនមែនទឹក។
អាណាចក្រទីបី,
មើលភ្នំនៅតែជាភ្នំ
ហើយទឹកនៅតែដូចទឹក។
ខ្ញុំបានពិចារណារឿងនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​យល់​អត្ថន័យ​របស់​វា​ឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជឿ
ផ្លូវ
គ្រាន់តែជាហេតុផលដើម្បីគូរកាំបិត។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាការពិតមួយចំនួន ...
បង្ហាញខ្លួនឯង
មានតែក្នុងពេលស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតក្នុងជីវិត
អាចមកតែម្តង។
គួរឲ្យស្តាយ
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ប្រជាជននៃទីក្រុង Wushuang
គ្មានសិទ្ធិនិយាយឈ្មោះឪពុកខ្ញុំទេ
តិចបំផុតរបស់អ្នក!
ទាំងអស់ "ហូរដូចទឹក"
បែក!
ទាំងអស់នោះ "មហាអស្ចារ្យ"
អ្វីទាំងអស់ដែល "មិនចេះរីងស្ងួតនៅក្រោមមេឃ"
ទាំងអស់អាចខូច!
កាន់តែពិបាកសម្លាប់ពេលនេះ
កាន់តែលឿនអ្នកនឹងបាត់បង់។
អ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើសិល្បៈសម្លាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយដាវតែម្នាក់ឯង។
គឺគាត់!
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ជាខ្មោចឆ័ត្ររបស់ទន្លេឈាម,
ស៊ូ មូយ។
ទន្លេឈាម...
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមកពី Blood River
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផល។
អែលឌើរ Jian
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកនិយាយទេ?
ទីក្រុង Wushuang និងទន្លេឈាម
ជាប់គាំង?
ហើយវាថែមទាំងទាក់ទង
ទៅទីក្រុងគ្មានដាវ?
លោកម្ចាស់ មិនចាំបាច់សួរទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
លោកគ្រូ
ការគ្រប់គ្រងការរអិលរបស់ដាវ!
វាគ្រាន់តែប្រទះឃើញ
គូប្រជែងដ៏សក្តិសម
ហើយចង់បានការប្រកួត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកនៅក្មេង។
បើមិនដូច្នេះទេ សត្រូវបែបនេះ
ពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រយុទ្ធ។
លោកគ្រូ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលដែលវាស្ងប់។
វ៉ូស៊ូងតូច
នៅពេលអ្នកធំឡើង
យកវាទៅស្វែងរក
គូប្រជែងដ៏សក្តិសម។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងចាស់
ហៀបនឹងបាត់បង់។
គាត់គួរតែបាត់បង់។
មានតែការបាត់បង់នេះ។
មកយឺតរាប់សិបឆ្នាំ។
តើគាត់បានបាត់បង់មកវិញទេ?
គាត់ប្រហែលជាបានរស់ឡើងវិញហើយ។
តែចាញ់ថ្ងៃនេះ
គាត់ចាញ់សម្រាប់ការល្អ។
មកដល់ហើយ...
ការវាយប្រហារខ្លាំងបំផុតរបស់ Old City Lord ។
ជិះដាវទៅកាន់ឋានសួគ៌ទីប្រាំបួន...
នាគធ្លាក់ទឹកជ្រោះលឿង!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងដួល!
វាចប់ហើយ។
ជេដ រួយ!
ថាមពលដាវសុទ្ធបែបនេះ!
លោកគ្រូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាវ​
សម្តែងដោយខ្លួនឯង?
វាមិនមែនជាកាហ្វេនោះទេ។
ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ដោយមិនបានកត់សម្គាល់,
អ្នកបានកូរវា។
ពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀន Wushuang តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ការងារខាងក្នុងជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
តើ Jade Ruyi
ផ្លាស់ប្តូរសមរភូមិខាងក្រោម?
ឈប់!
ចេតនា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​រសាត់​បាត់
ហើយ​សន្ទុះ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកូដកម្មឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចាញ់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​វាយ​បុរស​ណា​ម្នាក់​ពេល​គាត់​ដួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក។
ដើម្បីទុកជីវិតម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទុកម្ចាស់របស់អ្នក?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលម្ចាស់របស់អ្នក។
បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុង No-Sword City,
តើគាត់បានទុកពួកគេទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទង្វើ​របស់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​
ពិតជាមិនអាចអត់ទោសបាន។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសិស្សរបស់គាត់
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
មើល​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
មុនភ្នែកខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
និងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បណ្តាញខាងក្នុងរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់រស់នៅឥឡូវនេះ
មានតែដោយខ្សែស្រឡាយ qi នៅក្នុងគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលច្រើនថ្ងៃទេ។
លោក Zhuo
ហេតុអ្វីបានជាវាយចុងក្រោយនេះ?
ការស្លាប់របស់អ្នកកាន់ដាវ
មិនមែនជាការស្លាប់របស់រាងកាយទេ
ប៉ុន្តែបេះដូងដាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានកំទេចបេះដូងដាវរបស់ Liu Yunqi ។
គាត់មិនអាចកាន់ដាវទៀតទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
បាទ។
សូមអរគុណលោក Zhuo ។
យើងពិតជាបានជួបហើយ។
បាទ។
នៅពេលដែលយើងឈរប្រឆាំងនឹងនិកាយអារក្ស
ខ្ញុំបានឃើញក្បាច់ដាវរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកមក
ក្រោមឈ្មោះ Zhuo Yue'an
បន្ទាប់មកអ្នកគឺ Zhuo Yue'an ។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកមិនដូចម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
ជំនាញ​ដាវ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដាក់​ស្មា​ខ្លាំង​ពេក
ដូច្នេះ កាំបិតមិនអាចធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកបានទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលទៅដល់ទេ។
រដ្ឋខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក។
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយដូចគ្នា។
តាំងពីមនុស្សចាស់
ប្រគល់ទីក្រុង Wushuang ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវដាក់
កិត្តិយសនិងភាពអាម៉ាស់របស់វា។
នៅលើដាវនេះ។
ក្រោមមេឃឥតល្បះ...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះ​ដាវ​ស្លាប​ស
ធ្លាប់បានសង្គ្រោះសិស្សម្នាក់
នៅលើទីលានប្រហារជីវិតរបស់ទីក្រុង Tianqi ។
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ,
គាត់បានកាត់បន្ទះខាងលើដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកតួអក្សរទាំងនេះ
ជាមួយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ,
ឈ្មោះទីក្រុងគ្មានដាវ
ជាថ្មីម្តងទៀតនឹងរោទិ៍
ពិភពគុន។
លោកម្ចាស់
សូម​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ប្រាំពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយពួកគេ។
ល្អណាស់។
ប្រាំពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ដោយដាវស្នាក់នៅខាងក្រោយទីក្រុង Wushuang,
ខ្ញុំនឹងឃើញក្បាច់ដាវរបស់អ្នក។
ល្អ
ក្មេងនេះ...
បន្ទាប់ពីប្តូរឈ្មោះលោក
គាត់ធ្វើដូចមនុស្សផ្សេង។
ការប្រកួតប្រជែងទីក្រុង Wushuang គឺជារឿងមួយ
គាត់ថែមទាំងពិការទៀតផង។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងចាស់។
ក្រអឺតក្រទមពេក!
ហួសចិត្ត!
តើ​គាត់​ដូច​មុន​ទេ?
យើង​បាន​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​ទាំង​បី​រួច​ហើយ។
បាទ។
Muyu មិនដែលចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់,
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងនិយាយ
អំពី Zhuo Yue'an នៃទីក្រុង No-Sword ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្វី?
ចលនា Muyu បានប្រើ
នៅគ្រាចុងក្រោយ
មើលទៅដូចជាអារេដប់ប្រាំបីដាវ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងបានជួយនិកាយ
ទប់ទល់នឹងយុទ្ធនាការភាគខាងកើតរបស់និកាយអារក្ស,
Muyu ធ្លាប់ប្រើ
អារេយ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទី​សាធារណៈ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ខ្លះ​និយាយ​ស្ងាត់ៗ
ថា Zhuo Yue'an អ្នកស្នងមរតករបស់ No-Sword City
គឺជាខ្មោចឆ័ត្ររបស់ទន្លេឈាម។
ប៉ុន្តែការស្មាននោះ។
ហួសហេតុពេកហើយ
ហើយមនុស្សជាច្រើននឹងមិនជឿ។
ឃាតក
ដែលដើរពេលយប់ ហើយសម្លាប់ដោយគ្មានសំឡេង
ឥឡូវនេះបង្ហាញដោយបើកចំហនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ,
សូម្បី​តែ​ប្រជែង​នឹង​និកាយ​ដ៏​រុងរឿង...
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងនិទានខ្ពស់បន្តិច។
ប្រសិនបើគាត់បានបញ្ចប់ការងារ
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះមែនទេ?
អូ
ប្រហែល...
គាត់ត្រឡប់ទៅណានអានវិញ?
ទេ
Muyu បាន​ប្រកួត​មួយ​ទៀត​ជាមួយ City Lord, Song Yanhui,
ការប្រយុទ្ធទោលនៅលើភ្នំខាងក្រោយនៃទីក្រុង Wushuang ។
ស៊ូ មុី វង្វេងស្មារតី?
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wushuang
នឹងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
លើកនេះ។
Muyu ពិតជាចាប់បានកំហុសក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
Song Yanhui គឺគ្មានអ្វីសោះ
មានតម្លៃរង់ចាំនៅជុំវិញ។
នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធនឹងនិកាយអារក្ស
យើងបានឃើញជំនាញរបស់គាត់រួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់អោយដាវរបស់គាត់អង្រួនពិភពលោកមែននោះ
ហេតុអ្វីមិនទៅទីក្រុង Xueyue
ហើយ​បង្រៀន​ក្មេង​នោះ​ជា​មេរៀន?
ទោះយ៉ាងណានេះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ការឈឺចាប់ចាស់
គួរតែកាត់ចោលនៅថ្ងៃណាមួយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងដឹក
នោះ​ជា​ការ​សោកសៅ​សម្រាប់​ជីវិត​។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
ស្គាល់យូរហើយថាគាត់ជាអ្នកណា
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
ដែលបានបំផ្លាញទីក្រុងគ្មានដាវ។
ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
គាត់ត្រូវតែបានរកឃើញ
ទីក្រុង Wushuang នៅពីក្រោយវា។
ទីក្រុង Wushuang មិនសក្តិសម
នៃ "Peerless Under Heaven" ជាយូរមកហើយ។
នៅតែ
ការបរាជ័យរបស់ Liu Yunqi
មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
Su Muyu និង Song Yanhui
យល់ព្រម៖
បួនថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
នៅលើភ្នំខាងក្រោយនៃទីក្រុង Wushuang,
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ប្រហែលជាការសងសឹកពិតប្រាកដ
នឹងត្រូវបំផ្លាញទីក្រុង Wushuang
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន,
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន, ព្រះបិតា។
យ៉ាងណាមិញ ទីក្រុង Wushuang
មិនពេញលេញនៃប្រភេទ Liu Yunqi ។
ហើយសម្លាប់ដើម្បីឈប់សម្លាប់...
មិនចេះចប់។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ស្អប់​។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក
បន្ទាប់ពីបំណុលនៅទីនេះត្រូវបានបង់។
កុំ​ប្រកាន់​ទោស​ចាស់​ទាំង​នោះ។
កូនប្រុស មើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ខ្លួនឯង...???
បន្ទាប់​ពី​យប់​នេះ ព្រះ​ចន្ទ​លិច​នៅ​ទិស​ខាង​លិច។
ថ្ងៃស្អែក
នៅតែនាំមកនូវថ្ងៃរះថ្មី។
មិនបានរំពឹងទុក
បុរសនោះ។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងទីក្រុង Wushuang យ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់ប្រជែងនឹងទីក្រុង Wushuang
ហើយភាពល្បីល្បាញតាម។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
ប៉ុន្តែ Zhuo Yue'an...
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
Zhuo Yue'an គឺ Su Muyu ។
គាត់ជាអ្នកស្នងមរតកពីទីក្រុង No-Sword ។
ហើយប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់គ្រោះមហន្តរាយភ្លាមៗទេ
នៅពេលធំឡើង
គាត់ប្រាកដជាបានចូល Academy ហើយ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយយើង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងទៅមើលការសម្តែងទេ?
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង Wushuang ដូចខ្ញុំ,
បើអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ
វានឹងមានបញ្ហាធំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករំភើបអំពីអ្វី?
ដោយសារតែទស្សនីយភាពនេះ។
ត្រូវបានស៊ុតដោយនរណាម្នាក់។
គាត់ចង់ប្រើដាវរបស់ស៊ូមូយូ
បង្កចលាចលនៅទីក្រុង Wushuang ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ Flying Tiger General]
ទីក្រុង Wushuang
ធ្លាប់ជាទីក្រុងសំខាន់ជាងគេ។
ផ្លូវ​ប្រយុទ្ធ​របស់​វា​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសិប្បកម្ម និងឧបករណ៍ វានៅតែជាលើកទីពីរ។
យើង​បាន​សម្លឹង​មើល​រង្វាន់​ដ៏​ធាត់​នេះ​រាប់​ឆ្នាំ
ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវលេបវា។
គ្រប់គ្រងដោយមនុស្សឆ្កួត ចង់បានតែជ័យជំនះ
និង​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​ដោយ​រឿង​តូចតាច
មេឃលើទីក្រុង Wushuang
មានរយៈពេលយូរសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះតែប៉ុណ្ណោះ
យើងអាចជិះ Su...
ទេ...
ការកើនឡើងរបស់ Zhuo Yue'an ។
ហើយបន្ទាប់មក
បុរសនោះ។
អាចចំណេញពីវា។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាបុរសរបស់តុលាការ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះពីមុន។
មុននេះខ្ញុំចង់បញ្ជូនបុរសទៅទីក្រុង Wushuang,
ហើយអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
លើកនេះ
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្វីដែលគាត់នឹកស្មានមិនដល់គឺ
ស៊ូ មូយ
បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ដែលនរណាម្នាក់បានគ្រោងទុក
ដើម្បីប្រើគាត់។
ខ្ញុំបានរៀបចំទុកជាមុន។
ដោយសារគាត់ចង់ឱ្យទីក្រុង Wushuang មានភាពវឹកវរ។
ល្អ...
សូមឱ្យវាកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
យ៉ាងម៉េច?
ឆ្មាំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើទីក្រុងស៊ីហួយទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រជាជន​របស់​យើង​បាន​កាត់ទោស
សិស្សជាន់ខ្ពស់របស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅបុរសនោះ។
គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​សមត្ថភាព​ខួរក្បាល
ងាយស្រួលបត់។
ចំណែក​ឯ​ម្នាក់​ទៀត គ.
គាត់ចេញពីភាពឯកោ
ហើយសុខចិត្តឱ្យយើងខ្ចីដាវ។
ចុះ Su Changhe វិញ?
សញ្ញាណាមួយនៃចលនា?
ទន្លេឈាមពិតជាអាថ៌កំបាំង។
យើងបានរកឃើញ
មានតែដានដែលបែកខ្ញែក,
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេប្រាកដជាធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Sihuai។
ការប្រកួតនៃផ្លូវនៃដាវ
ដោយគ្មានដាវព្រះរស់,
តើមានអ្វីសប្បាយនៅក្នុងនោះ?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរង់ចាំ
អាទិទេពដាវដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
នៅទីក្រុង Wushuang ។
ល្បែងពិត
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
រឿងអ្វី?
ស៊ូ មូយ ប្រធានគ្រួសារស៊ូនៃទន្លេឈាម។
បានប្រជែងនឹងទីក្រុង Wushuang ។
គាត់​នឹង​ប្រកួត​ជាមួយ​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង
សុង យ៉ានហ៊ុយ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ប៉ុន្តែ Ji Ruofeng មិនអាក្រក់ទេ។
និយាយ,
អ្វីដែលនាំមកជូនអ្នក។
លើកនេះ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងគ្មានអាជីវកម្មសម្រាប់អ្នកទេ
កីឡាបន្តិច,
ក្រែងលោអ្នកនឹកវា។
ទស្សនីយភាពដែលទាក់ទងនឹងដាវ។
បញ្ហាពិភពលោក?
អ្នកដឹកនាំ Lv!
មេ។
[Zhao Yuzhen នៃ​និកាយ Wangchengshan​]
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
តើអ្នកនាំដំណឹងអ្វីពីចម្ងាយ?
ជំរាបសួរ, ដាវព្រះដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
Ji Ruofeng
ប្រហែលជាមានអ្នកស៊ើបការណ៍
នៅលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សិស្សល្អរបស់ខ្ញុំ មិនទាន់បានចាកចេញពីភ្នំទេ
មិន​បាន​ប្រមាទ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ព្រះ​ដាវ​ដ៏​ជ្រៅ។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ឯកា
និកាយ Wangchengshan
លែងស្គាល់សន្តិភាពទៀតហើយ។
លោកគ្រូ
កុំកាចខ្លាំងពេក។
គាត់ជាភ្ញៀវពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយចៅហ្វាយរបស់យើង។
ដើម្បីនាំសារទៅកាន់អាទិទេពដាវដ៏ជ្រៅ។
និយាយអញ្ចឹង។
ស៊ូ មូយ មេគ្រួសារស៊ូ។
ប្រឈមមុខនឹងទីក្រុង Wushuang ។
គាត់​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​អតីត​ម្ចាស់​ទីក្រុង​គឺ Liu Yunqi ។
និងបានឈ្នះ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ប្រកួត​ជាមួយ​ម្ចាស់​ទីក្រុង​បច្ចុប្បន្ន
សុង យ៉ានហ៊ុយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ក្រុម​ខ្ញុំ?
ទៅប្រាប់ Ji Ruofeng នេះ៖
ប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហានៅទីនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅ Tianqi
និងវាយបំបែកសាល Baixiao របស់គាត់។
Master Ji ចង់អញ្ជើញអ្នកទស្សនាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីភ្នំនេះបានទេ។
ហើយ​ច្បាស់​ណាស់​លោក​គ្រូ Ji ដែល​ស្គាល់​ទាំង​អស់
ដឹងថា។
គាត់បានអញ្ជើញអាទិទេពដាវជាច្រើនផ្សេងទៀតផងដែរ
ដោយសារតែគាត់ជឿ
ការ​ប្រកួត​នេះ
អាចកើតបានល្អ
ដាវអាទិទេពមួយទៀត។
ប្រសិនបើពេញមួយយប់
jianghu មាន​អួត​ពី​ដាវ​អាទិទេព​ប្រាំមួយ
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្វី​មួយ?
ដាវទេព...
នាងនឹងទៅ គ្មានការសង្ស័យទេ។
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ដាវដូចនាងទេ។
លោកគ្រូ...
ល្អណាស់។
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់លោកគ្រូជី
ដែលខ្ញុំយល់។
យល់ហើយ។
ផ្លាស់ទី។
ស្ត្រីពីងពាង
ទន្លេឈាម...
Intel របស់ Baixiao Hall គឺពិតជាមុតស្រួច។
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំនៅ glance ដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានមកលេង
អាទិទេពដាវគ្រប់ទីកន្លែង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំសំណាងចេញ។
ដូច្នេះអ្នកបានមក
ដើម្បីទិញព័ត៌មានពី Baixiao Hall?
ជ្រើសរើសសាខាណាមួយ
បង់និងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបិទផ្លូវខ្ញុំ?
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹង។
សាល Baixiao របស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងមិនស្អាត
ទៅផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង,
ហើយ​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​មិន​ដែល​មាន​សម្រាប់​លក់​ឡើយ។
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង
គឺ​អំពី...
អាណាព្យាបាល Xuanwu,
Tang Lianyue ។
បើមិនចែករំលែកទេ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
ហេ...
ទៅសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានថ្នាំបន្សាប
ពេលក្រោយ។
មេ។
យ៉ាន់ហ៊ុយ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់ដើរជុំវិញពិភពលោក
ក្នុង​នាម​ជា Knight-errant,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាអ្នក។
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Wushuang
បានដាក់បន្ទុកអ្នកដោយកិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់របស់វា។
លោកគ្រូ
តើវា។
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តើទីក្រុង Wushuang ជាប់លេខមួយ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
យ៉ាន់ហ៊ុយ
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
ទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ជាងពួកគេណាមួយ។
អ្នកបានកើតមក
សម្រាប់ដាវ។
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់ខ្ញុំសោកស្តាយ
ថាតើ
ខ្ញុំបានសង្កត់អ្នកខ្លាំងពេក,
ទុកឱ្យអ្នកមិនអាច
ដើម្បីមានសេរីភាពដូចដែលពួកគេមាន។
នៅក្នុងបេះដូងដាវរបស់អ្នក
អ្នកមិនស្អាតដូចគេទេ។
អ្នកមិនគួរទទួលយកការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
លោកគ្រូ...
អ្នកមិនគួរយល់ព្រមដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
លោកគ្រូ
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
កុំភ្លេច...
ខ្ញុំនៅតែមានចលនាមួយរបស់ Trump
ទុកចោលមិនប្រើ។
អ្នកមានន័យថា...
សិល្បៈដាវ Wither-Bloom?
អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
នោះនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកខាតបង់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងរក្សាកិត្តិយសរបស់ទីក្រុង Wushuang ។
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា City Lord។
សិស្សរបស់អ្នក។
អាចបើកកម្មវិធី Peerless Sword Coffer ។
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ ...
លោកគ្រូ
Wushuang នៅក្មេងពេក។
ក្នុងនាមជាគ្រូ,
ខ្ញុំគួរតែទៅមុនសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Wushuang
ដើម្បីដើរផ្លូវចាស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ជ្រើសរើសផ្លូវរបស់គាត់។
ចំពោះអនាគតរបស់ទីក្រុង Wushuang
ទុកវាឱ្យក្មេង។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ភាគច្រើនខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងមិនធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
[ពរជ័យទាំងអស់ទទួលបាន]
លោកគ្រូ!
ទីក្រុង Sihuai មានការវេចខ្ចប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
និកាយពីគ្រប់ទិសទី
កំពុងជន់លិចនៅក្នុង,
ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​រាប់។
ទាំងអស់ចង់ចូលទៅក្នុងកាស៊ីណូ Tianxia
ដើម្បីទទួលបាននិមិត្តសញ្ញា Wushuang ។
អាជីវកម្មត្រូវតែរីកចំរើនមែនទេ?
ដំបូង​ឡើយ​វា​ជា​រឿង​ធំ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
សូម្បីតែមេដឹកនាំនិកាយដ៏អស្ចារ្យ
និង​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​លំដាប់​ទី​មួយ​ដ៏​ល្បីល្បាញ។
លក់ថូខឹនជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
នឹងបង្កឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំ។
យើងនឹង
ត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកជំនាញកំពូលចង់បានសញ្ញាសម្ងាត់
មានចំនួនតិច និងតិច។
ហេតុអ្វី?
គេ​គិត​ថា​មក​ច្រើន​ពេក
ទីក្រុង Wushuang ជាច្រើនមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ជាមួយនេះជាច្រើន,
ពួកគេអាចវាយលុកទីក្រុងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវការសញ្ញាសម្ងាត់?
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ភាពវឹកវរនឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ!
រក្សា​ការ​ប្រព្រឹត្តិ​អំពើ​កខ្វក់​របស់​អ្នក​ត្រូវ​លាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងទីក្រុង Wushuang,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទេ។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???